Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Өзен жағасындағы қала (жалғасы)
) Ол әлі келген жоқ. Ол әлі келген жоқ.
Хехе...
Бұл сіз іздеп жүрген нәрсе ме, Кирияма Рей? Бұл сіз іздеп жүрген нәрсе ме? Рей Кирияма
CHUB
Ақырында көпшілік алдында ойнайтын күн де келді. Ақырында, біздің қоғамдық форумда кездесетін уақыт келді.
Сықырлау Сықыру
Сықырлау
Кирияма Рей мырзаның сәйкестік хабарландыруы
Бұл менің үйіме келді, сондықтан мен оны сіз де аласыз деп ойладым. Өйткені бұл да менің үйіме келді...
Сіздің үйіңізге де жетеді деп үміттенген едім.
This is how it came. That's why I came over.
Мен бұл хатты не болса да өз қолыммен сізге жеткізуім керек деп ойладым! Керек болса да, бұл хатты өз қолыммен тапсырғым келеді.
Сонда сен менің пошта жәшігімді рұқсатсыз аштың ба, Никайду? Did you open the mailbox in
At people's discretion? Mr. Nikaido
I've waited for so long. Wow, that was long.
4-ші данға сенен екі жылдай кеш түскенім рас, бірақ... Рас, 4-данға жету үшін маған екі жыл ұзағырақ уақыт кетті, бірақ қазір ол шынымен басталады!
Now is the true start
The beginning of true battle!
The real battle begins
Ал конверт ашылды, бұл қылмыс емес пе?
That's a crime, you know!
Ойлансам, он жыл бұрын мен Ұлттық балалар шоги чемпионатында саған қарсы ойнаған күннен бастап, Ойлап қарасаңыз, 10 жыл бұрын бүкіл Жапониядағы шоги балалар чемпионатында.
Мен сенімен алғаш ойнаған күннен бастап
Мен сені өмір бойы қарсыласым деп шештім және мен күн сайын жақсарту үшін көп жұмыс жасадым. Сен маған өмірлік бәсекелес боласың деп шештім.
Біз бүгінге дейін үздіксіз күш-жігер жұмсадық
Ай нұрында іздендім, Жалынның жарығымен кітап оқыдым, Айдың жарығымен зерттеу жасаңыз, от жағушыларының жарығымен кітап оқыңыз.
мен өзімді кеш гүлдейтінімді айттым!
Дегенмен, сайып келгенде, мен де шоги вундеркиндісімін...
Мен де данышпанмын ғой... (Нөл) Ойында кездескенше. Well, see you at the match. Қайырлы түн.
Қайырлы түн.
Бір сәт те жоғалтуға болмайды. ! Эй!
Қайтып кел!
Бейбақ!
Ендеше, мен де саған сенемін
Адамдарды тыңда!
Бұл менің жолым!
Take it straight out of my hand! Take it from my hands! A challenge called game notification!
Осы соғыс туралы мәлімдемені матч туралы хабарлама түрінде қабылдаңыз!
Ақпарат алу үшін мен федерацияға өзім хабарласамын!
Мені елеме, Кирияма!
Біз доспыз ғой, солай ма?! Сен менің ең жақын досымсың!
Best friend? Мен бұл туралы ешқашан естіген емеспін.
Бұл туралы бірінші рет естіп тұрмын!
Мұны қалай ойлап таптыңыз?! Ол қайдан пайда болды?
Әдетте осылай болады!
Әдетте солай болады.
Біз бәсекелеспіз, біз күш саламыз және осы нәрселерді жеңгеннен кейін, Қарсыластарды жеңу, еңбекқорлық және осының бәрі.
in the end...
Соңында біз бір-бірімізге бестік қойдық—
бір-біріңе бестік! Сол сияқты!
Достық Ең жақын достың дүниеге келуі сияқты
Достық Күш-жігер Күш Күш-жігер Күш-жігер Күш-жігер Күш-жігер Күш-жігер Күш-жігер Күш-жігер Күш-жігер Күш-жігер Күш-жігер Күш-жігер
Мұнда ағынмен жүріңіз! Ағынды оқыңыз! Бұл ер балаларға арналған манганың негізгі бөлігі.
Бұл ер балаларға арналған манга стандарты!
Православиелік ұлдар мангасының басты кейіпкері Жоқ, мұндай православиелік ұлдар мангасының басты кейіпкері
басқа біреудің поштасын ашпайды және оның жүзі мысқылмен көрінді. Біреудің хатын рұқсатсыз ашпайтын едің және ол сенің жүзіңнен жиіркенішті кейіппен шығады емес пе?
Күте тұрыңыз, Ханаока қайда? Ол әдетте сенімен бірге болады. Дәлірек айтсақ, Ханаока мырза ше?
Бұл кәдімгі адамға не болды?
Менің қызметшім?
Жоқ? Қарт адам?
Ол демалыста. Менің атам қазір жасыл демалыста.
Жас шеберге әрқашан жақсы қамқорлық көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Маған әрқашан қамқорлық көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Никайду отбасына сіңірген 45 жылдық қызметін жоғары бағалай отырып, Мен Никайдо отбасына 45 жыл қызмет еткені үшін алғысымды білдіргім келеді.
біз оған әлем бойынша 80 күндік круиз сыйладық. Мен саған әлем бойынша 80 күндік желкенді саяхат жасадым.
Жетуге таяп қалдық па? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Ба-баам! Сол сияқты. Жетуге таяп қалдық па? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Жетуге таяп қалдық па? Жетуге таяп қалдық па? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Жетуге таяп қалдық па? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Жетуге таяп қалдық па? Жетуге таяп қалдық па? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Жетуге таяп қалдық па? Жетуге таяп қалдық па? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Жетуге таяп қалдық па? Жетуге таяп қалдық па? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Жетуге таяп қалдық па? Жетуге таяп қалдық па? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Жетуге таяп қалдық па? Жетуге таяп қалдық па? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Жетуге таяп қалдық па? Жетуге таяп қалдық па? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Жетуге таяп қалдық па? Жетуге таяп қалдық па? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Жетуге таяп қалдық па? Жетуге таяп қалдық па? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Жетуге таяп қалдық па? Жетуге таяп қалдық па? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Жетуге таяп қалдық па? Жетуге таяп қалдық па? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Жетуге таяп қалдық па? Жетуге таяп қалдық па? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Жетуге таяп қалдық па? Жетуге таяп қалдық па? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә?
Харунобу ұстаз, мен қайтып келгенше денсаулығыңызға ерекше көңіл бөліңіз.
Харунобу мырза
Ханаока қайтып келгенше, өзіңізді күтіңіз.
80 күн?! 80 күн бойы?
Сонда мына оғаш аң үнемі бос жүре бере ме?!
Эй, егер мен біздің матчта бірінші болып барсам, сіз бір айналымды жоғалтқан епископ алмасуын ашасыз ба? Ей, келесі ойын.
Егер сіз ұтыс ойынында болсаңыз, бір жүрісті жоғалтасыз ба?
Әлде бұрылыс бағанасы бар ма? Әлде Наказа-рю 8-гохи ме?
Бірінші қимыл болса, Гөкіген Чуубиша болар ма еді? Егер сіз бірінші барсаңыз, орталық саңылауды көңілді түрде ашасыз ба?
Мен саған айта алар едім, бірақ менің шындықты айтқанымды қайдан білер едің?
Мен сізге айта аламын.
Оның рас-өтірік еместігін қалай бағалайсыз?
О, келіңдер. Бұлай абай болмаңыз. Маған соншалықты сақ болудың қажеті жоқ.
Өйткені, біз бастағаннан кейін сіздің стратегияңыз анық болады. Сіз бәрібір басталғаннан кейін бірден білесіз.
Егер солай болса, сол күні Олай болса, неге күндіз көзіңізді жұмып, өзіңіз растамасқа?
Неге қарап тұрып, өз көзіңмен көрмейсің?
Бұл басқаша. Міне
Мен тек өзімді ойша дайындауға тырысамын. Қараңызшы, психикалық дайындық деген бар.
Неліктен мен сізге психикалық дайындығыңызға көмектесуім керек?
Неліктен мен саған жүрегіңді дайындауға көмектесуім керек?
Түсінбедім. Мен бұл нені білдіретінін білмеймін.
Иә? Кирияма: Бұл тәтті дәмді.
Ол тіпті тыңдамайды! Мен сұрамадым.
Маған көмектес, Ханаока! Көмектесіңіз! Ханаока мырза!
Өзен жағасындағы қала
Сиқырлы заклинание есімде
Артынан кемпірқосақ аспанға созылғанда
Әп-сәтте әлемнің әр түкпірінде
Жарқын реңк алды
Жүрегімнің үні
Мен жүруім керек жолды әрқашан жарықтандырады
Себебі мен бәріне күмәнданамын
Мен мұны шындық деп білемін
Менің жүрегім неге соғады?
Неліктен менің өкпем әлі де тыныс алады?
Неліктен кеудем құмарлықтан өртенеді?
Мұның бәрінің себебі бар
Ал, бұлттардың артына тығылған жұлдызды аспан сияқты
Мен бір жерде жоғалтқан баратын жерге билет сияқты
Мен дүниеге келгенге дейінгі дүние тарихы сияқты
Сіз жауапты менің қолымнан келмейді
Басқа ештеңе болмаса, мен мұны өте жақсы білемін
Басқа ешкім болмаса, мен мұны өте жақсы білемін
Акари
Маған өзен ұнайды. Маған өзен ұнайды
Маған ұнайтын нәрселер онша көп емес. Маған ұнайтын нәрселер көп емес,
бірақ мен көп судың жиналғанын көргенде, Судың көп жиналғанын көргенде...
Менің санам тыныштанған сайын мен аңырап барамын. Басы айналып, басын айналдыру
Сендагаяға метромен бару бір ғана жол. Бұл Сендагаяға баратын бір метро аялдамасы,
бірақ сіріңке бар күндері, Жолда өзенге қарағанды ұнатамын, Ойын болатын күні далаға шығып бара жатып өзенге қарағым келді.
сондықтан мен ең жақын JR станциясына жаяу барамын. JR станциясына жаяу бару
Әртүрлі көпірлерден өту кезінде Мен жүргенде әртүрлі көпірлерден өтемін.
Бұл біртүрлі тыныштандырады. Біртүрлі тыныштандыратын нәрсе —
Кішкентай кезімде өзенмен қоршалған қалада тұрғандықтан болар. Мүмкін жас кезімде жан-жағы өзенмен қоршалған қалада тұрғандықтан болар.
Сол кездегі естеліктерім қазір бұлыңғыр болса да. Менің есімде қазір бұлыңғыр ғана.
Кәсіби Шоги ойыншысының өмірі жылына шамамен 30-40 ойынды құрайды. Про шоги ойыншысы жылына 30-дан 40-қа дейін матч өткізеді.
Классты көтеру турнирінен басқа титулдық матчтар бар, Рейтингтік сәйкестіктерден басқа, титулдық сәйкестіктер де бар.
олардың көпшілігі турнирлерде, сондықтан жеңген сайын, Олардың көпшілігі турнирге негізделген.
Жеңіске жетуді жалғастырған сайын ойындардың саны табиғи түрде артады.
соғұрлым көп матч ойнайсыз.
Егер сіз елдегі үздіктердің бірі болсаңыз, жылына 70-80 матч ойнай аласыз.
Егер сіз жоғары сыныпта болсаңыз—
Кейбір ойыншылар жылына 70-80 ойын ойнайды.
Бүгінгі матч NHK кубогының іріктеу кезеңі болып табылады. Бүгінгі матч NHK Trophy іріктеу кезеңі
Бұл турнирге телеарна демеушілік жасайды. Егер мен осы телеарна демеушілік ететін турнирдің іріктеу кезеңінен өтіп кетсем
Егер сіз алдын ала кезеңдерден өтіп, финалдық турнирге қатыса алсаңыз—
және финалдық турнирге қатысу,
Ол NHK Trophy деп аталады.
, аты бойынша болжауға болатындай... Аты айтып тұрғандай—
ол бүкіл елге таратылады. Ол бүкіл елге таратылады.
Маған осы матчта жеңіске жетуге және теледидарда болуға рұқсат етіңіз! Өтінемін, сіз жеңесіз деп үміттенемін және оны теледидардан көрсетеді.
Қарсыласым Кирияманы шоги стиліммен жеңсем екен! Мен қарсыласым Кирияманы өз шоги шеберлігіммен сәтті жеңе аламын деп үміттенемін.
Оның амебадай оқулық пьесасын өртенген ер жаныммен өртеп жіберейін! Оның амеба тәрізді оқуы...
Жанып тұрған қытай рухым өртенсін.
Кирияма!
Сіз қашып кеттіңіз бе? Эй, сен жәй ғана қашып кеттің бе? Сіз жүгірдіңіз бе? Сіз жай ғана жүгіріп көрдіңіз бе?
Мұның не екенін білесіз бе? Бұл «рухани жеңіліс» деп аталады! Және фитнес тестінде де мен нашар өттім…
Бұл өз рухын жоғалту деп аталады.
Оның аты - Мацумото Исса. Оның аты: Исса Мацумото С сыныбы 2, 26 жас, 5-ші Дан
С2 сыныбы, 26 жас, 5-дан.
Агрессивті ойын стилі, дәлірек айтсақ, тек шабуылдар Оның ойын мәнері агрессивті.
Шындығында, ол тек шабуыл жасайды.
Қарсыласына жабайы қабан немесе отты доп сияқты соққы береді. Қабан немесе отты шар тәрізді итеруді көрсетеді.
Шоги Холл
Иә, Юта Отокоцу Хиёри, мұнда жақынлама.
Мен көрмеймін. Ми... көрмеймін
Не-не? Не... не? Бұл... қорқынышты
S-Қорқынышты.
Мен оны көріп тұрмын! Мен оны көрдім!
Сәлем. Өшір, Иччан. Тоқта, Иччан, мен қатты таң қалдым.
Сіз мені қорқытасыз.
О, кешіріңіз, Смит! Мен өзімді басқара алмаймын! Ой, кешіріңіз, Смит, мен қатты толқып кеттім. Ти-хи
Айналдыру Ти-хи Ти-хи Айналдыру Айналдыру Ти-хи Ти-хи Айналдыру Айналдыру Ти-хи Ти-хи Айналдыру Айналдыру Ти-хи Ти-хи Айналдыру Айналдыру Ти-хи Ти-хи Айналдыру Айналдыру Ти-хи Ти-хи Айналдыру Айналдыру Ти-хи Ти-хи Айналдыру Айналдыру Ти-хи Ти-хи Айналдыру Айналдыру Ти-хи Ти-хи Айналдыру Айналдыру Ти-хи Ти-хи Айналдыру Айналдыру Ти-хи Ти-хи Айналдыру Айналдыру Ти-хи Ти-хи Айналдыру Айналдыру
Ти-хи Айналдыру Айналдыру Ти-хи Ти-хи Айналдыру Айналдыру Ти-хи Ти-хи Айналдыру Айналдыру Ти-хи Ти-хи Айналдыру Айналдыру Ти-хи Ти-хи Айналдыру Айналдыру Ти-хи Ти-хи Айналдыру Айналдыру Ти-хи Ти-хи Айналдыру Айналдыру Ти-хи Ти-хи Айналдыру Айналдыру Ти-хи Ти-хи Айналдыру Айналдыру Ти-хи Ти-хи Айналдыру Айналдыру Ти-хи Ти-хи Айналдыру Айналдыру Ти-хи Ти-хи Айналдыру Айналдыру Ти-хи Ти-хи Айналдыру Айналдыру
Ти-хи Айналдыру Айналдыру Ти-хи Ти-хи Айналдыру Айналдыру Ти-хи Ти-хи Айналдыру Айналдыру Ти-хи Ти-хи Айналдыру Айналдыру Ти-хи Ти-хи Айналдыру Айналдыру Ти-хи Ти-хи Айналдыру Айналдыру Ти-хи Ти-хи Айналдыру Айналдыру Ти-хи Ти-хи Айналдыру Айналдыру Ти-хи Ти-хи Айналдыру Айналдыру Ти-хи Ти-хи Айналдыру Айналдыру Ти-хи Ти-хи Айналдыру Айналдыру Ти-хи Ти-хи Айналдыру Айналдыру Керемет, сен әрқашан турасың.
Ти-хи Айналдыру Айналдыру Ти-хи Ти-хи Айналдыру Айналдыру Ти-хи Ти-хи Айналдыру Айналдыру Ти-хи Ти-хи Айналдыру Айналдыру Ти-хи Ти-хи Айналдыру Айналдыру Ти-хи Ти-хи Айналдыру Айналдыру Ти-хи Ти-хи Айналдыру Айналдыру Ти-хи Ти-хи Айналдыру Айналдыру Ти-хи Ти-хи Айналдыру Айналдыру Ти-хи Ти-хи Айналдыру Айналдыру
Ти-хи Айналдыру Айналдыру Ти-хи Ти-хи Айналдыру Айналдыру Ти-хи Ти-хи Айналдыру Айналдыру Ти-хи Ти-хи Айналдыру Айналдыру Ти-хи Ти-хи Айналдыру Айналдыру Ти-хи Ти-хи Айналдыру Айналдыру Ти-хи Ти-хи Айналдыру Айналдыру Бірақ оны тоқтатыңыз. Дегенмен, оны кесіп тастаңыз.
Сіз мені қорқытқаныңыз сонша, менің басымдағы барлық бөлшектер шашылып кетуі мүмкін. Сіз таңданасыз және сіздің басыңыздағы кесектер шашырап кетеді.
Бұл Смит. Бұл адам Смит аға, В сыныбы 2-сынып, 6-Дан.
В2 сыныбы, 6-дан.
Кендо клубында (ешқашан бармайды) Волейбол командасында (ешқашан қатыспаңыз) Волейбол командасында (ешқашан бармайды)
Екеуі де ұзын болғандықтан жақсы араласатын сияқты. Екі үлкен мақұлық бір-бірімен жақсы араласатын сияқты.
Жақсы ма?! Бұл қалай, Кирияма?! Сіз қалай ойлайсыз? Не болды, Кирияма-кун?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Жер Сондықтан, егер Урарака ханым алғашқы қадамды жасаса…
Күте тұрыңыз, не?
Сіз пешкаңызды тастап жатырсыз ба? Аюму сонда?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Жер
Тоқта, не?!
Алсам, аты шаршыны кері тартады. Оны алған кезде ат тартылады...
Кирияма
Мацумото
Әлі жоқ Әлі біткен жоқ!
Кирияма
Мацумото
Мен-Біткен жоқ! Біткен жоқ! Ал... Әлі де...
Біткен жоқ, бітті, жоқ, бітпейді!
Әлі, әлі, әлі, әлі.
Қараңғылық
Сыртта тұратын атасының өзін көргісі келді. Ауылдан келген қария көрсін деп едім.
Атасының жағдайы жақсы емес, сондықтан ол ауруханада жатыр. Мен жай ғана өзімді нашар сезініп, ауруханаға түстім.
Егер NHK оны таратса, сіз кез келген жерден көре аласыз. NHK телеарнасын Жапонияның кез келген жерінен көруге болады.
Исса кішкентай кезінде атасы оған шоги ойнауды үйреткен. Иссунаға кішкентай кезінде шоги ойнауды үйреткен бірінші адам
Бұл менің атам болатын.
Эй, көңіліңді көтер, Иччан. Сау бол, Иччан.
Хе, Кирияма маған бірдеңе сыйлайды. Кирияма бізді емдейтінін айтты!
Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды...
Акариді көргің келмей ме? Акаримен кездескіңіз келе ме?
күрсінді Акари-сан
Акари.
Параллель орын ауыстыру (5 см/с)
Акаааари! Акарисуваван
Балалар, мен сендерді неге емдеуім керек? Неліктен мен? емдеу?
Жақсы. Оның үстіне, бала осынша ақшаны тағы не үшін жұмсауы керек?
(Косей) Сен балалармен тез тіл табысасың ғой, иә?
Балаңызда ақша болса да көмектесуге болмайды, солай ма?
Бірақ мен әлі кәмелетке толмағанмын. Ал мен әлі кәмелетке толмағанмын.
Егер сіз ішімдік іше алмасаңыз, оларда алкогольсіз сусындар бар! Арақ іше алмасаң да, шырыны бар, жемісі де қымбат болса да.
Шырын да. Қымбат болса да!
Иччан күңгірт болса, шоги залы да мұңаяды. Егер Иччан өзін жақсы сезінбесе, Шоги залы қараңғы болады.
Қош келдіңіз. Қош келдіңіз
Мацумото-сан, Смит-сан және Кирияма-кун да. О, Мацумото және Смит.
Және Кирияма.
А-Акари! Ұзақ уақытта көрмеу!
Ах Акари-сан, біраз уақыт болды.
Сәлем, сен әдеттегідей әдемісің. Сәлем!
О, мен сенің бұрынғыдай сұлу екеніңді көріп тұрмын.
Гааааа… Орынға отырыңыз.
Ә... ә... білесің бе...
Кешіріңіз (үшбұрыш) Эй
Ол мүлде басқа адам... Үйдегіден мүлдем басқа адам сияқтысыз.
оның үйде болғанына қарағанда.
Мүмкін бұл шынымен басқа адам шығар. Мүмкін ол шынымен басқа адам шығар.
Мұнда. Сізге апельсин шырыны, Кирияма. Иә, Кирияма-кун, апельсин шырыны.
О, рахмет. А... иә
Өткен күні тәттілерді орауыма көмектескеніңіз үшін рахмет. Өткен күні тәттілерді орап алғаныңыз үшін рахмет.
Жоқ, кешіріңіз, бұл бір адам болды. Сізді адастырғаным үшін кешірім сұраймын. Ол сөзсіз дәл сол адам.
Әйелдер керемет. Әйелдер керемет
Нуфуфу…
Жарайды! Мен өзімді әлдеқайда жақсы сезінемін! Жарайды, мен өзімді жақсы сезінемін! Бүгін ішейік!
Мен бүгін кешке көп ішемін!
Кирияма-кун, әмиянға дайын бол. Кирияма! Әмияныңызды дайындағаныңыз жөн!
Яй hoi
Керемет, Кирияма-кун, бүгін менің үлкендермен көңілді уақыт өткізіп жатырмын. Сіз бүгін осы көңілді жасы үлкен жігіттердің ортасында болу бақытына ие болдыңыз, Кирияма.
Олар сізді ішуге мәжбүрлемейді, сондықтан бұл ішудің көңілді және жарқын түрі. Мен оны ішуге мәжбүрлемеймін, бұл жарқын және жақсы сусын.
Әрине, мен ешкімді ешқашан арақ ішуге мәжбүрлемес едім! Әрине, мен мұны жасамас едім.
Ішуге мәжбүрлеу және т.б.
Бірақ сіз біреуді оны төлеуге мәжбүрлейтін шығарсыз. Бірақ мен оны мәжбүрлеуге тырысамын.
Біздің Гинзада екенімізді білесіз бе? Бұл Гинза.
Қорқынышты аға достары да бар. Кейбір қарт адамдар қорқынышты
Есі кеткенше ішуге мәжбүрлейтін түрі, Кирияманы құлағанша ішуге мәжбүрлеңіз.
, сосын сені клубтың алдына тастап кет. Дүкеннің алдына қалдырған сияқты.
Жақсысың ба? Сіз бірге болған адамдар қайда? Амансың ба? Жаныңдағы адамдар кім?
Олар сені осында қалдырды ма? Сіз артта қалдыңыз ба?
Міне, су ішіңіз.
Иә, су ішіңіз.
Сіздің үйіңіз қайда? Сіз қайда тұрасыз?
J-Маусым қаласы. Ро... Муцукацу қаласы
О, мынау менің көршіме жақын. Жақын жерде. Мен Сангацу-чодамын.
Мен Наурыз қаласында тұрамын.
Сіз жүре аласыз ба?
А... күте тұрыңыз, не?
Жақсылық, сен тек тері мен сүйексің.
Сіз арықсыз ба?
Ей, сенің салмағың менен қарағанда аз шығар. Жоқ, ол менен жеңіл емес пе?
Келесі күні таңертең оянсам, мен сол қонақ бөлмеде едім.
Троб Айналма Троб Айналмалы Троб Айналма Троб Айналма Троб Айналма Троб Айналма
Троб Айналма Троб Айналма Троб Айналма
Троб Айналма
Айналма Троб Айналма Айналмалы Троб Әпке, ол оянды! Әпке, сіз ояндыңыз. Айналма Троб Айналма Троб Айналма Троб Айналма Троб Айналма
Айналма Троб Айналма Троб Айналма Айналма Троб Айналма Троб Айналма Троб Айналма Троб
Айналма Троб Айналма Мен ояндым Ол оянды! Троб Айналмалы Троб Айналма Троб Айналма Троб
Троб Айналма Троб Айналма Троб Айналма Троб Айналма У-м... мен қайдамын? А... а... міне?
Айналма Троб Айналма Троб Айналма Айналма Троб Айналма
Троб Айналма Айналма Троб Айналма Троб Айналмалы Троб Айналма Троб Айналма
Айналма Троб Айналма Троб Айналма
Троб Айналма Эй, сен ояусың. Мисо сорпасын алғыңыз келе ме?
Сіз ояусыз, иә?
Мисо сорпасын алғыңыз келе ме?
Алғаш рет болса да, мен әйтеуір сол ескі үйде сағыныш сезінемін... Мен мұнда бірінші рет болдым, бірақ сол ескі үйге қатысты бірдеңе мені ностальгиялық сезінді.
Бұл мен және Акари-сан. Бұл менің үш әпкемен бірінші рет кездесуім:
Және үш апалы-сіңлілі Хина-чан және Момо-чанмен кездесу
Акари, Хина және Момо.
Бұлар сыртқа шығатын адамдар еді. Біреумен қыдырғың келсе, ағаның бұл түрі ең жақсысы.
Не... кездесіп жүрсің?
Олар мейірімді және сенімді. Мейірімді және сенімді
Иә, әрине. Иә, әрине!
Кирияма-кун, сен маған кез келген нәрседе сене аласың. Кирияма, сен маған кез келген нәрседе сене аласың!
Жасөспірімдерді қорлау және тәтті болғысы келетін... Жас жігіттерді қорлау немесе оларды қорлау...
... мен ешқашан жасамайтын нәрсе! Мүмкін емес! Жоқ Жоқ Жоқ Мүлдем жоқ
Енді іш, Кирияма! Кел, тойып іш, Кирияма-кун.
Бұл менің сыйлығым.
Бұл менің сыйлығым!
Әй, жақсы айттың. Бұл мен білетін Иса! Жарайды, жақсы айттың, болды.
Тоқта, мен неге емдеп жатырмын?! Не? Мен оны неге сатып алдым?
Иссуна-кунға сәлем Иссаға тост!
Сәлеметсіз бе, Кирияма. Кирияма-кунмен құттықтау
Мұндағы Акари-сан әдеттегі Акари-саннан өзгеше. Бұл Акари үйдегі акариден өзгеше.
Бірақ екеуі де өте әдемі деп ойлаймын.
Акари
Көпірдің арғы жағы
Мұнда ештеңе жоқ. Ештеңе
Нан, дайын кеспе, сүт, су жоқ. Нан, кесе рамен, сүт және су
Менде де дәретхана қағазы жоқ. О... және дәретхана қағазы да.
Жақсы. Мен дүкенге барамын деп ойлаймын. Менің таңдауым жоқ. Мен дүкенге баруым керек пе?
Маусым қаласында тек қоймалар, компаниялар мен зауыттар бар. Мен тұратын қала қоймаларға, компанияларға, зауыттарға толы.
Азық-түлік пен күнделікті қажетті заттарды алудың жалғыз жолы - осы көпірден өтіп, арғы беттегі супермаркетке бару. Азық-түлік тауарлары Күнделікті қажетті заттар осы көпірден өтті—
Арғы жақтағы супермаркетке бармайынша ала алмайсың.
Жақын жерде фастфуд болса ғой. Жақын жерде бенто дүкені болса екен.
Мен асхана мен көше дүңгіршектеріне жалғыз барғанды ​​ұнатпаймын. Мен отбасылық мейрамханаларға баруды немесе жалғыз тұрғанды ​​ұнатпаймын.
Көпірдің арғы жағында Сангацу қаласы орналасқан Наурыз қаласы көпірдің арғы жағында.
Бұл жерде Акари мен оның әпкелері тұрады. Бұл Акари мен оның достары тұратын қала.
Ыстық, көлеңкесі жоқ Ыстық...
Көлеңке жоқ.
Мен еріп кетемін. Және... балқыту
Осында көшкеннен кейін біраз уақыт қайда жүрсем де, түсімде жүргендей болдым. Мен бұл қалаға біраз уақыт көшіп келдім.
Қайда жүрсем де түсімде жүргендей болдым.
Мен дыбыстарды жақсы ести алмадым, ал қала ақ-қара түсте жыпылықтап тұрғандай болды.
Бірақ мен қобалжығанымды кейін түсіндім. Бірақ кейінірек мен қатты күйзеліске түскенімді түсіндім.
Бейтаныс қалада және жалғыз тұру Мен үйренбеген қалада жалғыз тұратыныма қатты алаңдадым.
Бірақ... Қазір тек екеуміз ғана қалдық.
Сіз біреуді таныған бойда— адамдармен кездескен сәтте,
көпірдің арғы жағы толық түсті жанып тұрғандай болды. Көпірдің арғы жағында түс бар сияқты болды.
Олар маған «кез келген уақытта кел» деді, бірақ олар мұны айтқысы келді ме? Сіз кез келген уақытта келе аламын дедіңіз, бірақ бұл рас па деп ойлаймын.
Сонда да «кел» деген жердің болуы мені қуантып, ішім тоқ.
Адамдар менің келуімді қалаған жерді тапқаным үшін...
Тек осы сөздер –
Қуанып, толғандым, өзімді жеткілікті сезіндім.
Осының өзі жеткілікті болды.
А... Қызық, бұл не?
түн
Мен түтіннің иісін сеземін, бірдеңе жанып жатқандай. Күйік иісі, түтін иісі, отшашу?
Отшашу?
Бұл жерде жақсы және салқын.
Обон фестиваліне дайындық тауарлары
Обон
Обон материалдары
О, дұрыс.
Бұл Обон.
О, Нөл-чанға қара!
Момо?!
Ах~ Бұл нөлдік күн.
О, сіз шоппинг жасайсыз ба? О, о, шоппинг?
Мм, кесе кеспе және тәтті нан.
Тез дайындалатын кеспе және тәтті тоқаш, иә?
Мен сені тамақтандыруға шақырамын, бірақ сен келген жоқсың. Тамақ ішіңдер десем де, келмеді.
Түсіндім.
Хина екеуміз жасаған тағамнан Кирияма-кун жақсы. Сондықтан ол Хина екеуміз дайындайтын тағамнан тез дайындалатын кеспелерді жақсы көреді.
Тостаған кеспе дәмдірек пе?
Мен қатты таң қалдым. Қандай таң қалды, әпке.
Күріш шарларын жасауға бар күшімді салдым. Хина, мен күріш шарларымен барынша тырыстым.
Ж-жоқ, мен... У-м... Иә! Жоқ... бұл дұрыс емес... мм...
Кя, қашпа.
Қашпа!
Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды? Ум...
А... олай емес... Дұрыс емес.
Мен...мм... Мен...
Міне, ұстаңыз. Иә, мынаны алыңыз.
Жер
Тұтынушы үшін үш шектеу бар. Бір адамға 3 затпен шектелген.
Бұл біз сатып алғымыз келді. Мен бүгін осыны сатып алуға келдім.
Жазда біз кейбіреулерді көп тұтынамыз. Жазда суық кеспелерді көп жейміз.
Айтпақшы, біз бүгін кешке осылай боламыз. Айтпақшы, бүгін кешке мынау бар, Рейкун, қуырылған тауық ұнай ма?
Қуырылған тауық етін ұнатасыз ба?
Y-Иә, мен істеймін. Маған... ұнады.
Олай болса келіңіз. Жүр, бірге тамақтанайық.
Бірге тамақтанайық.
Алдымен, ортаңғы және көрсеткі саусақтарыңызды осылайша қосыңыз, Иә
Неге екені белгісіз, Акариге жоқ дей алмаймын. Әйтеуір мен Акари-санға қарсы тұра алмаймын.
Құсуға тырысыңыз. Кейін өзіңізді жақсы сезінесіз. Тек құсып жіберіңіз, бұл сізді жақсы сезінеді.
Не, қалай құсуды білмейсің бе? Не? Сіз түкіруді білмейсіз бе?
Жарайды. Менің таңдауым жоқ.
Енді саусағымды тістеме. Саусақтарыңызды тістемеңіз
<Мен оны «Спайс» деп атаймын➡ Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Иә
Жақсы, жақсы, жақсы. Онда, сонда. Жақсы жасадың.
Ол менің қаншалықты аянышты екенімді басынан-ақ көрді, Біріншіден, ең көріксіз бөлігі—
Енді бәрі көрінді, мен оны енді түзете алмаймын.
сондықтан мен сыртқы көріністі сақтай алмадым.
Сәлеметсіз бе. Сәлеметсіз бе апа
Сізде әлі күнге дейін қарасора бұтақтары бар ма? Қарасора бұтақтары әлі де бар ма?
Мен сенімдімін. Иә.
Сіз жаңадан бастайсыз ба? Күн батуға жақын. Енді не болады? Күн батады
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Дұрыс, шоппинг ұзаққа созылды.
Дүкен күткеннен сәл ұзағырақ уақыт алды.
Тезірек барайық. Бұл мен күткеннен кеш.
Бұл мен ойлағаннан кейінірек.
Оқу, оқу
Хина, сен нан табасын ала аласың ба? Хина, эмаль табақты әкел.
Сондай-ақ сәйкес келеді Сәйкестіктер де.
Алдымен, ортаңғы және көрсеткі саусақтарыңызды осылайша қосыңыз,
Ол жанып тұр. Ыстық болды...
Жоқ, жоқ. Оған тиме, Момо. Бұған тиме, Момо.
О, дұрыс. Тек сол жерде тұрып ұйықтап жат.
Бұл иіс еді. Бұл иіс болды.
Бұл барлық қалада болды. Бүкіл қала толып кетті
Жылқылар? Жылқы?
Дұрыс. Анам мен әжем үйге қайту үшін мініп кетті. Дұрыс, мен мұнымен үйге қайттым.
Әже мен ана да
Иә, білмеймін. Сіз әлі түсінбеген шығарсыз.
Жарайды. Түсіну қиын. Мен түсінбеймін.
Бірақ сіз мұны осылай жасайсыз. Бірақ біз осылай істейміз.
Менің әжем мен анам, соңына дейін мұны істеді. Ата, әже және ана әрқашан...
Барлығы осылай жасады, сондықтан бұл жақсы.
Міне осылай болуы керек.
Сіз бе? Бүгін бізге тамақ бересің бе?
Бүгін маған бересің бе?
Асығыңыз! Және әдеттегіден сәл артық, өтінемін! Асығыңыз! Және мүмкіндігінше!
Монахтың ата-анасының бейіттері қайда? Ата-анаң қайда жерленген, бала?
Ах... Нагано, әкемнің ата-анасы тұратын жер.
Наганода.
Менің әкем сонда өсті.
Мен көремін. Бұл алыс. Көрдім, алыс...
Жарайды, кешкі ас дайын. Енді кешкі ас дайын.
Ал, тамақ ішейік. Жарайды, тамақ ішейік.
О, жақсы қуырылады.
Сен оны жақсы қуырдың.
Хина бұл жолы қуыруды жасады. Хина оны бүгін қуырды.
Б... бір сызық Мен көремін.
Мұнда мұнай шашыранды Май дәл осы жерде маған шашыранды.
Ой-ой. Жақсы, біз оны екі рет қуырдық. Жоқ, мен оны екі рет қуырдым.
Бұл жақсы емес. Жарайды. Май жағыңыз.
Оған жақпа май жағыңыз.
Менің жәшіктерімнің бірінде біраз нәрсе бар. Бұл менің атамның жәшігінде.
Кешкі ас кезінде еске түсіру немесе ештеңе жоқ. Кеш ешбір естеліктерсіз өтеді.
Жаралар әлі тым жаңа, тіпті құрғамаған да шығар, олар осы үйде. Мен бұл үйде жараның әлі шикі және кептірілмегеніне сенімдімін.
Бұл мен үшін қандай болды? Мен сонда болған кезім қалай болды?
Мен жылауды қашан қойдым? Жылауды қашан қойдыңыз?
Өзімді қалпына келтіруге қанша уақыт қажет болды?
Сабырлануға қанша уақыт кетті?
Бұл біртүрлі, есімде жоқ. Біртүрлі екен. Мен есімде жоқ.
Мен біраздан бері аңырап қалдым. Аңырағаныма көп болды
Мен сол күннен бері аң-таң болдым. Сол күннен бері мен аңырап қалдым.
Басқа істейтін іс таба алмадым. Мен басқа ештеңе таба алмаймын
Табылмады
Басқа ештеңе жоқ.
Мен кеткен соң, Акари қалған күріш пен тауықты ыдыстарға салып, маған берді. Үйге бара жатқанда, Акари-сан
Ол маған күріш пен қуырылған тауық етін салып берді.
Үйге келгенде оларды міндетті түрде тоңазытқышқа салыңыз. Үйге келе салысымен оны тоңазытқышқа салыңыз.
Оларды жеген кезде микротолқынды пеште қыздырыңыз. Тамақтану кезінде иегіңізді ұстаңыз.
Дүйсенбі күні ойыннан кейін оралыңыз. Матчтан кейін дүйсенбіде қайта келіңіз.
Бұл Обонның соңғы күні, сондықтан мен көп тамақ жасаймын. Бұл жай Окурибон.
Мен той жасаймын...
Серіктестікте...
Біреу болса жақсы болар еді
«...жақсы назар аудару болады». Себебі бұл алаңдатады...
Мен Акаридің айтқанын естідім деп ойладым. Мен Акари осылай деді деп ойладым...
Нақты есту үшін тым кішкентай бірақ оның даусы жұмсақ болғандықтан мен анық ести алмадым.
Үйге бара жатқанда, желді көпірде— Үйге келе жатқанда көпірде жел қатты болды,
бірақ менің ішіме ұстаған қалдықтарым кішкентай жануар сияқты жылы болды. Сіздің асқазаныңыздағы түскі ас қорабы...
Кішкентай тіршілік иесі сияқты жылы болды.
Көпірдің арғы жағы
Жарқыраған метеорлық жауын сияқты
Сөздерің құлағыма кіріп оттайды
Олар балық үйірмесі сияқты жиналады
Бір кезде салқындаған кеудемде жылы бұрыш жасаңыз
Қол созудың дұрыс жолын білмей орнымда тұрғанымда
Сенің қолың менің қолыма тигізді
Қанша түн өтсе де
Сол жылу әлі күнге дейін іштей соғып тұрады
Сол жылылық әлі күнге дейін іштей соғып тұрады
Сол жылу әлі күнге дейін бойында соғып тұрады
Сіздің қатысуыңыз менің өмірімнің барлық бөлігіне нұрын шашады
Сенің жүйрік соғуың менің мұздаған жүрегіммен жаңғырып, оны отқа батырады
Көп ұзамай от сөнеді
Жалындаған бір шоқты қалдыру
Ол менде қалады және ешқашан кетпейді
Менің жүрегіме жақын жерде менің ішімде өмір сүру
Келесі эпизодты алдын ала қарау
Мен көптен бері өлі болсам да Сіздің қарсыласыңыз үлкен ынтамен күтуде. Сіздің қарсыласыңыз сізді керемет жігермен күтуде!
Сіз кешігіп қалдыңыз, Кирияма! Мен сені күтуден шаршадым. Кеш болды, Кирияма, күтуден шаршадым.
Кешіріңіз, бірақ кондиционер жұмыс істеп тұр ма? Кешіріңіз, кондиционер жұмыс істеп тұр ма?
Жалғастырайық! Әрі қарай жалғастырайық
Бұл әмбебап дүкеннің төбесімен салыстырғанда іс жүзінде Жұмақ. Бұл әмбебап дүкеннің төбесімен салыстырғанда жұмақ.
Қуырылған тауықтың соңғы бөлігі...
Қуырылған тауықтың соңғы бөлігі
Сурет: Конду Аки Үш, екі, бір...
Даусыңды естігім келді. Сені көргім келді.
«Наурыз арыстандай кіріп келеді» фильмінің келесі бөлімін күтіңіздер! Наурыздағы арыстан
Келесі жолы асыға күтіңіз
Оны асыға күтіңіз. Көреді деп үміттенеміз!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory